1. Qual é a diferença entre um compilador e um interpretador?   

    >O Compilador que transforma o código fonte em linguagem de máquina. Geralmente associado a transformar linguagem de Alto nível para de Baixo nível.  
O Interpretador utiliza o código fonte e executa instruções da máquina a partir do código, ao contrário do Compilador, o Interpretador executa tarefas de baixo nível a partir da linguagem, e o Compilador transforma o código em linguagem de baixo nível para ser executado. 
2. Quais são as vantagens de um compilador em relação a um interpretador? E de um interpretador em relação a um compilador?
    >O compilador é mais rápido, mas o interpretador permite tratamento de erro por realizar o programa instrução por instrução.

3. Que vantagens existem em um sistema de processamento de linguagem no qual o compilador produz linguagem simbólica em vez de linguagem de máquina?
   
    >Linguagem de maquina: É constituída inteiramente de números, o que torna      praticamente impossível entendê-la diretamente.    
Linguagem simbólica: Ela possui a mesma estrutura e conjunto de instruções que a linguagem de máquina, porém permite que o programador utilize nomes (chamados mnemônicos) e símbolos em lugar de números.

4. Um compilador que traduz uma linguagem de alto nível para outra linguagem de alto nível é chamado de tradutor de fonte para fonte. Que vantagens existem em usar C como linguagem objeto para um compilador?
    >A grande vantagem vem da portabilidade, havendo compiladores C para quase todos os computadores. E com partilhar recursos de alto nível quanto de baixo nível permitindo acesso e programação direto para o micro processador

5. Descreva algumas das tarefas que um programa montador (assembler) precisa realizar.

    >O Assembler transforma as instruções Assembly nos opcodes da máquina.
