##Exercicio 1
1. Abra um novo projeto para o firmware abaixo, compile, grave o chip e realize os testes na placa PICgenius. Este programa um contador de segundos baseado na interrupção por tempo gerada pela reinicialização do temporizador zero (Timer 0). Toques na tecla RB3 definem se o contador é ligado ou desligado. Estando o contador inicialmente desligado, o primeiro toque liga, o segundo toque desliga, e assim sucessivamente.
Quando o contador estiver ligado, o display de 7 segmentos número 4 (DIS4) irá contar de zero a nove e repetir esse procedimento até que o contador seja desligado.
Os procedimentos para utilização do MPLAB IDE, PIC Kit 2, Micro ICD ZIF e PICgenius estão disponíveis no procedimento experimental da experiência 1. Ainda na PICgenius você precisa reconfigurar algumas posições das Chaves de Funções (Dip Switches) como segue:

- Chave da Esquerda: todas as posições desligadas.
- Chave da Direita: todas as posições desligadas, exceto posição DIS4 – RA5 em ON.

```assembly_x86
```

##Exercicio 2
2. Aproveitando a estrutura do exemplo, acrescente mais um display (DISP 3) que deverá trabalhar para a casa de
dezenas. Você deve implementar a contagem de zero até 60 segundos, mostrando a unidade variando de zero a
nove e a dezena incrementado de zero a seis. A dezena só deve ser incrementada quando a unidade completar
cada ciclo de zero a nove. Quando chegar em 60, o próximo incremento deve zerar o display.

```assembly_x86
```

##Exercicio 3
3. Aproveitando a base de tempo de minutos do Timer 0, exercício realizado na experiência 4, e o resultado do
exercício 2 desta experiência, implemente o display de minutos (DISPs 1 e 2). Faça-os contar os minutos de zero
a 60. Mantenha os displays de segundos e você terá um relógio de minutos e segundos.

```assembly_x86
```

##Exercicio 4
4. DESAFIO! VAMOS MONTAR UM RELÓGIO COMPLETO? Utilize 2 displays para horas e outros 2 displays para
minutos. Selecione dois LEDs fora do PORTD para sinalizarem os segundos.

```assembly_x86
```

##Exercicio 5
5. Faça comentários e conclusões sobre essa experiência, dissertando sobre o seu aprendizado, o manuseio dos
materiais experimentais, o tempo de aula, a realização desses exercícios, entre outros.
